
1. Crie uma função que tenha um número como argumento e exiba todos os números, começando pelo número do argumento até chegar a zero. Não deve ser tuilizada nenhuma estrutura de repetição (lopp, while), apenas funções. 

2. Crie uma função que receba um número como argumento e calcule o seu fatorial, sem utilizar estruturas de repetição (while, for).

3. Crie uma função que receba um número "N" como argumento e calcule a soma total dos números de 1 até "N". 

4. Crie uma função que calcule a sequência de Fibonacci de forma recursiva.

5. Crie uma função que receba uma lista de números como argumento e calcule a soma total dos números.

6. Crie uma função que leia a variável "categorias_hardware" e exiba todo o seu conteúdo organizado por categoria e subcategoria.

7. Crie uma função que encontre uma categoria específica na variável "categorias_hardware".

8. Crie uma função que adicione uma categoria a uma categoria específica na variável "categorias_hardware".